Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪You are the sun in my life♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪You're the light of my love♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Every shadow fades away♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪You are the sun in my life♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪You're the light of my love♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Every shadow fades away♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Shine On Me]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Nach dem Roman „ Shine On Me“ von Gu Man]
[Episode 13]
[Folge 13]
Guang, look.
Guang, schau.
A giant radish.
Ein riesiger Rettich.
Whoa, it's huge.
Wow, das ist riesig.
Isn't it gorgeous?
Ist es nicht wunderschön?
Back in the day,
Damals
I wouldn't take a cent from your mother.
Ich würde keinen Cent von deiner Mutter annehmen.
But now, your grandpa and I
Aber jetzt, dein Opa und ich
are hounding your dad for every last bit
bedrängen deinen Vater wegen jedes einzelnen Details
and we're stashing it all away for you.
Und wir verwahren das alles für Sie.
It's all going to be yours.
Es wird alles dir gehören.
Otherwise,
Ansonsten,
it'll just end up in someone else's pockets.
Es landet am Ende nur in den Taschen anderer Leute.
Grandma,
Oma,
you and Grandpa should buy whatever you need.
Du und Opa solltet alles kaufen , was ihr braucht.
I've got plenty of money, okay?
Ich habe genug Geld, okay?
We've got food and a roof over our heads.
Wir haben Essen und ein Dach über dem Kopf.
Our medical's covered too.
Unsere Krankenversicherung ist ebenfalls abgedeckt.
What on earth would we even spend it on?
Wofür sollten wir das Geld denn überhaupt ausgeben?
Don't touch that.
Fass das nicht an.
Leave it be.
Lass es einfach so.
Just leave it.
Lass es einfach.
I was just trying to shake the snow off.
Ich wollte nur den Schnee abschütteln.
It's still got so many leaves.
Es hat noch so viele Blätter.
Is it gonna make it?
Wird es das schaffen?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
The leaves are brittle and the snow is heavy.
Die Blätter sind spröde und der Schnee ist schwer.
They'll snap right off once you touch them.
Sie brechen sofort ab, sobald man sie berührt.
Just
Nur
let it melt.
Lass es schmelzen.
I'm just worried it'll freeze.
Ich habe nur Angst, dass es einfriert.
Look how tiny it is.
Schau mal, wie winzig es ist.
It'll be all grown up by Chinese New Year.
Bis zum chinesischen Neujahr wird es ausgewachsen sein .
- Alright. - Don't worry.
- Okay. - Keine Sorge.
Grandma,
Oma,
my mom says we're going skiing over the break.
Meine Mutter sagt, wir fahren in den Ferien Skifahren.
So I won't be able to spend it with you.
Deshalb kann ich es nicht mit dir verbringen.
But I'll come see you as much as I can before and after!
Aber ich werde dich so oft wie möglich vorher und nachher besuchen!
Just go
Geh einfach
see the world.
Die Welt sehen.
You don't have to visit so often.
Sie müssen nicht so oft vorbeikommen.
Country life is pretty boring anyway.
Das Landleben ist sowieso ziemlich langweilig.
Besides, we're doing just fine.
Außerdem geht es uns bestens.
You're a grown-up now.
Du bist jetzt erwachsen.
You need to start making some time
Du musst dir endlich Zeit nehmen.
to find yourself a nice boyfriend.
um dir einen netten Freund zu suchen.
Why is everyone today saying that?
Warum sagt das heutzutage jeder?
Did your mom mention it too?
Hat deine Mutter das auch erwähnt?
Well, it's about time.
Nun ja, es wurde auch Zeit.
My girl, you're stunning.
Mein Mädchen, du bist umwerfend.
I bet the boys are lining up for you.
Ich wette, die Jungs stehen Schlange für dich.
So you'd better keep your wits about you and pick the right one.
Sie sollten also einen kühlen Kopf bewahren und die richtige Wahl treffen.
Pick?
Wählen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
A man, obviously.
Ein Mann, ganz offensichtlich.
I want this
Ich möchte das
to be something good for you,
etwas Gutes für dich sein,
not a weight on your shoulders.
keine Last auf Ihren Schultern.
You say...
Du sagst...
you still have feelings for him.
Du hast immer noch Gefühle für ihn.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Take your pick.
Sie haben die Wahl.
I'm not picking anyone.
Ich wähle niemanden aus.
Grandma, I'm starving.
Oma, ich verhungere.
Let's just grab some veggies
Lass uns einfach etwas Gemüse holen.
and head back for lunch.
und dann zum Mittagessen zurückkehren.
[Mr. Lin]
[Herr Lin]
How could Lin Yusen
Wie konnte Lin Yusen
say that
sagen Sie, dass
with a straight face?
mit ernster Miene?
Guang, hurry up.
Guang, beeil dich.
Coming.
Kommen.
Mom.
Mama.
Yusen, what are you doing?
Yusen, was machst du da?
I'm just sort of mindlessly
Ich bin einfach irgendwie gedankenlos
going through a paper for my senior
Ich gehe eine Arbeit für mein letztes Jahr durch
and giving him some feedback.
und ihm Feedback geben.
Mindlessly?
Gedankenlos?
I'm having a hard time focusing.
Ich habe Schwierigkeiten, mich zu konzentrieren.
I know my son better than anyone.
Ich kenne meinen Sohn besser als jeder andere.
[Sheng Weiai] You're usually so locked in.
[Sheng Weiai] Du bist normalerweise so in dich gekehrt.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Nothing bad.
Nichts Schlimmes.
I'll tell you once I'm more sure about it.
Ich sage es dir, sobald ich mir sicherer bin.
So, is there a situation
Gibt es also eine Situation?
I should know about?
Wovon ich Bescheid wissen sollte?
Mom.
Mama.
Fine. I won't pry.
Gut. Ich werde nicht nachbohren.
I'm calling
Ich rufe an
because Mr. Luo and I
weil Herr Luo und ich
will be in Beijing in early February
wird Anfang Februar in Peking sein
for an international symposium.
für ein internationales Symposium.
So, you don't need to fly all the way
Sie müssen also nicht den ganzen Weg fliegen.
to Switzerland for Chinese New Year.
zum chinesischen Neujahr in die Schweiz.
That's great news.
Das sind großartige Neuigkeiten.
You haven't been back
Du bist nicht zurückgekehrt
since Grandpa and Grandma passed away.
seit dem Tod von Opa und Oma.
But I don't plan on visiting Shanghai.
Ich habe aber nicht vor, Shanghai zu besuchen.
So don't even
Also tu es gar nicht erst
mention this to them.
Erwähnen Sie dies ihnen gegenüber.
Understood.
Verstanden.
I'm cooking rice
Ich koche Reis
in the iron pot,
im eisernen Topf,
with that crispy golden crust.
mit dieser knusprigen, goldenen Kruste.
Then let me feed the stove.
Dann lass mich den Ofen anheizen.
Nothing beats the warmth of the stove in winter.
Nichts geht über die wohlige Wärme des Ofens im Winter.
You still know how to do that?
Weißt du immer noch, wie das geht?
Of course.
Natürlich.
You taught me, remember?
Du hast es mir beigebracht, erinnerst du dich?
It's like riding a bike.
Es ist wie Fahrradfahren.
Alright.
In Ordnung.
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
You didn't even tell me Guang was coming.
Du hast mir nicht einmal gesagt, dass Guang kommt.
I went to get some deli meats
Ich habe Wurstwaren geholt.
and Guang's favorite sesame cakes.
und Guangs Lieblings-Sesamkuchen.
See?
Sehen?
Oh, awesome.
Oh, großartig.
Don't just stand there.
Steh nicht einfach nur da.
Go catch a chicken.
Fang dir ein Huhn.
Alright.
In Ordnung.
Is it good?
Ist es gut?
So good.
So gut.
Nothing beats
Nichts geht über
homemade braised chicken.
Hausgemachtes Schmorhähnchen.
You just can't find this anywhere else.
So etwas findet man nirgendwo sonst.
Chickens from the market are all feed-fed.
Die Hühner vom Markt werden alle mit Mastfutter gemästet.
Our chickens
Unsere Hühner
are home-raised.
werden im Haus aufgezogen.
And
Und
food cooked over a wood fire
Speisen, die über einem Holzfeuer zubereitet werden
just hits different.
Es fühlt sich einfach anders an.
Back then,
Damals
I insisted on having this stove,
Ich bestand darauf, diesen Herd zu haben.
but your dad fought me every step of the way.
Aber dein Vater hat sich mir auf Schritt und Tritt widersetzt.
Said it wasn't modern enough and that it looked out of place.
Er sagte, es sei nicht modern genug und wirke deplatziert.
He thought people would laugh at us.
Er dachte, die Leute würden uns auslachen.
He was
Er war
so full of himself.
so von sich selbst eingenommen.
It was your mom who said
Es war deine Mutter, die sagte
to just build one.
einfach einen bauen.
That's why we didn't end up in a huge fight.
Deshalb kam es nicht zu einem großen Streit.
Even if you did, Dad wouldn't stand a chance against you.
Selbst wenn du es tätest, hätte Papa keine Chance gegen dich.
You've told that story a hundred times.
Diese Geschichte hast du schon hundertmal erzählt.
You bring it up every time
Du bringst es jedes Mal zur Sprache.
he comes home for a meal.
Er kommt zum Essen nach Hause.
No wonder he stopped coming around.
Kein Wunder, dass er nicht mehr vorbeikam.
Like I care.
Als ob mich das interessieren würde.
He can please himself.
Er kann machen, was er will.
Just the sight of him sets me off.
Schon allein sein Anblick bringt mich zum Ausrasten.
It's better if he stays away.
Es ist besser, wenn er fernbleibt.
Grandma, easy.
Oma, kein Problem.
Oh, by the way,
Ach, übrigens,
Mom sent a ton of stuff
Mama hat eine Menge Zeug geschickt
for you guys.
für euch.
It's all in the trunk.
Alles befindet sich im Kofferraum.
Remind me to bring them in.
Erinnere mich daran, sie mitzubringen.
Alright.
In Ordnung.
Your mom is great.
Deine Mutter ist toll.
But she is too dignified.
Aber sie ist zu würdevoll.
What's wrong that?
Was ist daran falsch?
Well,
Also,
she's too diplomatic and always plays it by the book.
Sie ist zu diplomatisch und hält sich immer strikt an die Regeln.
You can't reason with a man.
Mit einem Mann kann man nicht vernünftig reden.
Give them an inch and they'll take a mile.
Gibt man ihnen den kleinen Finger , nehmen sie die ganze Hand.
You have to break them in
Man muss sie erst einlaufen.
until they know who's boss.
bis sie wissen, wer der Boss ist.
I've got your grandpa
Ich habe deinen Opa
eating out of the palm of my hand, haven't I?
Ich habe ja alles nach meinen Vorstellungen konsumiert, nicht wahr?
When you get a boyfriend,
Wenn du einen Freund bekommst,
I'll teach you all my tricks.
Ich werde dir alle meine Tricks beibringen.
She's right.
Sie hat Recht.
Just do what she says.
Mach einfach, was sie sagt.
Grandma,
Oma,
you've done so much for us.
Du hast so viel für uns getan.
You deserve the best bites.
Du verdienst nur das Beste.
What about me?
Und ich?
Grandpa,
Opa,
since you've been staying in line,
da du dich an die Regeln gehalten hast,
you get some more too.
Du bekommst auch noch welche.
These are all fresh from the patch.
Diese sind alle frisch vom Feld.
Take them to your mom.
Bring sie deiner Mutter.
If it's too much, just give some to your friends.
Wenn es zu viel ist, gib einfach etwas an deine Freunde weiter.
Okay.
Okay.
Remember
Erinnern
what I told you?
Was ich dir gesagt habe?
What was it?
Was war es?
Keeping a sharp eye out for the right one.
Den Richtigen mit scharfem Blick ausfindig machen .
Take your time.
Lass dir Zeit.
If you're not sure about someone,
Wenn Sie sich bei jemandem nicht sicher sind,
bring him home and let me give him the once-over.
Bring ihn nach Hause und lass mich ihn mir einmal genauer ansehen.
Got it.
Habe es.
I'm heading out now.
Ich gehe jetzt.
Bye, Grandpa.
Tschüss, Opa.
Alright.
In Ordnung.
Drive safe.
Fahre vorsichtig.
I will.
Ich werde.
I'll come see you guys again soon.
Ich komme euch bald wieder besuchen.
- Okay.
- Okay.
Take care.
Aufpassen.
Alright.
In Ordnung.
Tomorrow at work, I'll see him again.
Morgen sehe ich ihn wieder auf der Arbeit.
Xiguang.
Xiguang.
You look so out of it today.
Du wirkst heute so abwesend.
Did you stay up late last night?
Bist du gestern Abend lange aufgeblieben?
Not really.
Nicht wirklich.
Maybe it's just the cold.
Vielleicht liegt es einfach an der Kälte.
Yeah.
Ja.
It snowed again last night.
Letzte Nacht hat es wieder geschneit.
Good thing we've got heating in the office.
Gut, dass wir im Büro eine Heizung haben.
Everyone, hurry.
Alle, beeilt euch!
Come on.
Aufleuchten.
Grab your weapons.
Schnappt euch eure Waffen.
Coming through.
Es kommt an.
Another heavy snow last night.
Letzte Nacht hat es erneut stark geschneit.
If we don't clear the way,
Wenn wir den Weg nicht freimachen,
everything's going to be at a standstill.
Alles wird zum Stillstand kommen.
Plus, it's a safety hazard.
Außerdem stellt es ein Sicherheitsrisiko dar.
As per usual,
Wie üblich,
each department is responsible for their own zone.
Jede Abteilung ist für ihren eigenen Bereich verantwortlich .
Mr. Lin will be joining us shortly.
Herr Lin wird in Kürze zu uns stoßen.
I appreciate your help, everyone.
Ich danke euch allen für eure Hilfe.
- Okay. - Got it.
- Okay. - Verstanden.
Grab your tools.
Schnapp dir dein Werkzeug.
- Okay. - Got it.
- Okay. - Verstanden.
And let's go.
Und los geht's.
- Okay. - Got it.
- Okay. - Verstanden.
We've been assigned
Uns wurde eine Aufgabe zugeteilt
a precision job,
eine Präzisionsarbeit
clearing the snow
Schnee räumen
off the rooftop PV panels.
von den Photovoltaik-Anlagen auf dem Dach.
Mr. Zhang.
Herr Zhang.
Mr. Lin.
Herr Lin.
You are up here already?
Du bist schon hier oben?
I got here early
Ich bin früh hier angekommen.
and dragged Mr. Lin along with me.
und zerrte Herrn Lin mit mir.
Let's get to work.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
But Mr. Zhang, you...
Aber Herr Zhang, Sie...
Wang,
Wang,
what's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
You think I'm too old for this?
Du meinst, ich bin zu alt dafür?
I've been doing this
Ich habe das schon gemacht.
every year.
jährlich.
Your Mr. Lin doesn't have
Ihr Herr Lin hat nicht
half the experience I do.
Die Hälfte der Erfahrung, die ich habe.
That's for sure.
Das ist sicher.
Mr. Zhang shared
Herr Zhang teilte mit
some of his best tips.
einige seiner besten Tipps.
Careful on your feet, Mr. Zhang.
Passen Sie auf Ihre Füße auf, Herr Zhang.
Got it.
Habe es.
Alright everyone, let's get to it.
So, Leute, legen wir los.
Go ahead and stake out your zones.
Legt eure Zonen fest.
- Got it. - Okay.
- Verstanden. - Okay.
Careful.
Vorsichtig.
Xiguang,
Xiguang
let's start over here.
Fangen wir hier noch einmal an.
The snow up here seems
Der Schnee hier oben scheint
a bit thinner than it is on the ground.
etwas dünner als am Boden.
Is it because PV panels
Liegt es an den Photovoltaikmodulen?
get hot enough
heiß genug werden
to melt the snow?
um den Schnee zu schmelzen?
Actually, it's because the tech team
Tatsächlich liegt es daran, dass das Technikteam
cleared them over the New Year break.
Ich habe sie über die Neujahrsfeiertage abgearbeitet.
You have to stay on top
Man muss an der Spitze bleiben.
of the snow removal.
der Schneeräumung.
Otherwise, if it ices over,
Andernfalls, wenn es zufriert,
it could actually
Es könnte tatsächlich
damage the panels.
die Paneele beschädigen.
Got it.
Habe es.
Take it easy, guys.
Immer mit der Ruhe, Leute.
Watch the surface
Beobachten Sie die Oberfläche
and don't scuff it up.
Und verkratze es nicht.
Alright.
In Ordnung.
Are these panels scratched?
Sind diese Paneele zerkratzt?
I hope I don't have to pay for this.
Ich hoffe, ich muss dafür nicht bezahlen.
First, make sure
Zuerst sollten Sie sicherstellen, dass
you're both okay.
Euch beiden geht es gut.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Thanks for checking on us, Mr. Lin.
Danke, dass Sie nach uns gesehen haben, Herr Lin.
I'm fine too.
Mir geht es auch gut.
Let's divvy up the work.
Lasst uns die Arbeit aufteilen.
You guys sweep the areas nearby.
Ihr kehrt die umliegenden Gebiete.
Leave the hard-to-reach spots for me.
Überlass mir die schwer zugänglichen Stellen.
Got it.
Habe es.
Xiguang,
Xiguang
you're way too efficient.
Du bist viel zu effizient.
What's the rush? Are you pushed by ghosts?
Was ist denn die Eile? Wirst du von Geistern getrieben?
Come on, you guys
Na los, Leute!
bundle up a bit more.
Zieh dich etwas wärmer an.
Don't just choose fashion
Wähle nicht nur die Mode.
over function.
über die Funktion.
I'll take it from here.
Ich übernehme das jetzt.
Thanks.
Danke.
No sign
Kein Schild
of the other teams yet.
der anderen Teams noch nicht.
We're leading the pack.
Wir sind führend.
Grab some hot water, everyone,
Holt euch alle heißes Wasser!
and warm up a bit.
und sich ein wenig aufwärmen.
Mr. Lin wants us to huddle up in a bit.
Herr Lin möchte, dass wir uns gleich zusammensetzen.
I've reviewed the plan for the year-end party.
Ich habe den Plan für die Jahresabschlussfeier geprüft .
Let's tweak the agenda a bit.
Lasst uns die Tagesordnung ein wenig anpassen.
Cut back on the formal speeches,
Reduzieren Sie die Anzahl der formellen Reden.
and focus more on the fun and relaxing parts.
und sich mehr auf die unterhaltsamen und entspannenden Aspekte konzentrieren.
Copy that.
Verstanden.
We'll
Also
fine-tune it later.
Feinabstimmung später.
It's a tough year for everyone.
Es ist ein schwieriges Jahr für alle.
Our competitors are dropping like flies.
Unsere Konkurrenten fallen reihenweise um.
Do we need
Brauchen wir
to slash the prize budget?
das Preisgeld kürzen?
Let's stick with what we had last year.
Bleiben wir bei dem, was wir letztes Jahr hatten.
Also,
Auch,
besides the tangible gifts,
neben den materiellen Geschenken,
let's throw in
Lass uns noch etwas hinzufügen
some creative incentives,
einige kreative Anreize
like,
wie,
a week of paid leave, for instance.
eine Woche bezahlter Urlaub zum Beispiel.
I'm down for that.
Ich bin dabei.
Great.
Großartig.
That'll do.
Das reicht.
Awesome.
Eindrucksvoll.
Everyone's gonna love it.
Alle werden es lieben.
We need to start sourcing the tangible prizes.
Wir müssen damit beginnen, die materiellen Preise zu beschaffen.
Yin Jie and Nie, you'll be in charge of that.
Yin Jie und Nie, ihr werdet dafür zuständig sein.
Just follow last year's lead.
Folgen Sie einfach dem Beispiel des letzten Jahres.
We also need to lock in
Wir müssen auch abschließen
the venue for the party ASAP.
den Veranstaltungsort für die Party so schnell wie möglich.
Besides our usual partner hotels,
Neben unseren üblichen Partnerhotels
let's explore other options too.
Lasst uns auch andere Optionen erkunden.
See if you can find a better deal.
Schauen Sie, ob Sie ein besseres Angebot finden können.
And make sure to take plenty of photos.
Und machen Sie unbedingt viele Fotos.
Okay.
Okay.
And
Und
one more thing.
Noch etwas.
We can swap out
Wir können austauschen
the catering contractor.
der Catering-Auftragnehmer.
That food was garbage.
Das Essen war Müll.
Finally, we're done with them.
Endlich sind wir mit ihnen fertig.
The last time I ate there, I got an upset stomach.
Als ich das letzte Mal dort gegessen habe, habe ich Magenbeschwerden bekommen.
Exactly.
Genau.
It's long overdue.
Es ist längst überfällig.
Okay.
Okay.
Good riddance.
Gott sei Dank!
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Alright,
In Ordnung,
that's all for today.
Das war’s für heute.
Back to work, everyone.
Zurück an die Arbeit, alle zusammen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Lin,
Herr Lin,
there's something I need to go over with you.
Ich muss etwas mit dir besprechen.
Look,
Sehen,
do we still need
Brauchen wir das noch?
to tweak this?
Um das anzupassen?
The budget looks perfect.
Das Budget sieht perfekt aus.
No need to change anything.
Es besteht keine Notwendigkeit, etwas zu ändern.
I'll drop it off for your sign-off shortly.
Ich bringe es Ihnen in Kürze zur Genehmigung vorbei.
Okay.
Okay.
We're just doing the legwork.
Wir erledigen lediglich die Vorarbeit.
Everything has to go through the higher-ups.
Alles muss über die Vorgesetzten laufen.
But to be honest,
Aber um ehrlich zu sein,
your pricing
Ihre Preisgestaltung
just isn't competitive.
ist einfach nicht wettbewerbsfähig.
Our venue is fairly new,
Unser Veranstaltungsort ist recht neu.
and we're very easy to work with.
Und die Zusammenarbeit mit uns ist sehr unkompliziert.
But,
Aber,
you don't have much of a reputation yet.
Sie haben noch keinen besonders guten Ruf.
This is our year-end party.
Das ist unsere Jahresabschlussfeier.
We need to make it fancy.
Wir müssen es aufwendiger gestalten.
I totally fell for it.
Ich bin voll darauf reingefallen.
I thought
Ich dachte
this was a cushy gig,
Das war ein bequemer Job.
just an excuse to stroll around.
Nur ein Vorwand, um herumzuschlendern.
But I didn't see this coming.
Aber damit hatte ich nicht gerechnet.
My legs are absolutely killing me,
Meine Beine bringen mich um.
and I've talked myself hoarse.
und ich habe mich heiser geredet.
But you were so convincing back there.
Aber du warst da hinten so überzeugend.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
I'm a natural-born negotiator.
Ich bin ein geborener Verhandler.
I'm beat.
Ich bin fix und fertig.
I'm gonna grab some drinks to recharge.
Ich hole mir jetzt ein paar Getränke, um neue Energie zu tanken.
Thanks.
Danke.
This is pretty good.
Das ist ziemlich gut.
Xiguang.
Xiguang.
What's wrong?
Was ist los?
You've been acting a bit off since you got back
Du verhältst dich etwas seltsam, seit du zurück bist.
from the New Year break.
aus der Neujahrspause.
Don't tell me you and Mr. Lin
Sag bloß nicht, dass du und Herr Lin...
had a falling out
hatten sich zerstritten
at that wedding in Shanghai?
bei dieser Hochzeit in Shanghai?
Not really.
Nicht wirklich.
So why give me all those files
Warum also all diese Dateien?
over the last few days
in den letzten Tagen
and dump the sign-off on me?
und mir die Freigabe aufbürden?
Oh, and another thing.
Oh, und noch etwas.
What was with you
Was war los mit dir?
in the elevator the other day?
neulich im Aufzug?
When Mr. Lin walked in,
Als Herr Lin hereinkam,
you acted
du hast gehandelt
like you were fascinated by your shoes.
Als wärst du von deinen Schuhen fasziniert.
Now that I think about it,
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
the snow shoveling was shady too.
Das Schneeschaufeln war auch nicht unproblematisch.
You were blasting through it so fast
Du bist da so schnell durchgerauscht!
just to avoid facing Mr. Lin?
Nur um Herrn Lin nicht gegenübertreten zu müssen?
What are you doing?
Was machst du?
That's a very suspicious look you've got there.
Du schaust aber sehr verdächtig .
How about I buy you dinner tonight?
Wie wär's, wenn ich dich heute Abend zum Essen einlade?
We'll have squirrel-shaped mandarin fish and Gordon Euryale seed.
Wir werden Mandarinfische in Eichhörnchenform und Gordon-Euryale-Samen anbieten.
Nice try, but don't dodge the question.
Netter Versuch, aber weiche der Frage nicht aus.
From your reactions,
Aus Ihren Reaktionen geht hervor,
you're not in trouble with him.
Du hast keinen Ärger mit ihm.
Are you...?
Bist du...?
Nie,
NEIN,
you should treat me to dinner tonight.
Du solltest mich heute Abend zum Essen einladen.
I've got some major tea to spill.
Ich habe ein paar brisante Neuigkeiten zu erzählen.
That prick, Lin Yusen,
Dieser Mistkerl, Lin Yusen,
actually hung up on me.
Er hat einfach aufgelegt.
I'm telling on him.
Ich verpfeife ihn.
Unbelievable.
Unglaublich.
I've helped him out so much.
Ich habe ihm so sehr geholfen.
Now that I need a hand,
Jetzt, wo ich Hilfe brauche,
he actually has the nerve to hang up on me?
Hat er tatsächlich die Frechheit , einfach aufzulegen?
Well,
Also,
tit for tat then.
Dann eben Gleiches mit Gleichem.
Nie,
NEIN,
you have to see him for who he really is,
Man muss ihn so sehen, wie er wirklich ist.
a wolf in sheep's clothing.
ein Wolf im Schafspelz.
And how he stayed at the hospital
Und wie er im Krankenhaus blieb.
just to linger and talk surgery with us.
Sie möchten einfach nur verweilen und mit uns über die Operation sprechen.
You know where I'm getting at, right?
Du weißt, worauf ich hinauswill, oder?
He did
Er tat es.
give us
gib uns
a lot of helpful advice.
viele hilfreiche Ratschläge.
And
Und
the whole eating together thing,
das gemeinsame Essen an sich,
that was all his doing.
Das war alles sein Werk.
I'm sure you're aware.
Ich bin sicher, dass Ihnen das bewusst ist.
Coaxing you into Lu Sha's wedding?
Will er dich zu Lu Shas Hochzeit überreden?
I'll spare you the lecture
Ich erspare Ihnen die Predigt.
on how bad that is.
wie schlimm das ist.
Yeah.
Ja.
But Shengyi,
Aber Shengyi,
are you really here to spill the tea?
Bist du wirklich hier, um die neuesten Gerüchte auszuplaudern?
Nie, spending time with Yusen
Nie verbringt Zeit mit Yusen
is finally rubbing off on you.
Es färbt nun endlich auch auf dich ab.
Not bad.
Nicht schlecht.
I'm just
Ich bin einfach nur
doing this for fun.
Ich mache das zum Spaß.
He's dragging our reputation
Er schädigt unseren Ruf.
through the mud.
durch den Schlamm.
You get me, right?
Du verstehst mich, oder?
So
Also
he told you everything?
Er hat dir alles erzählt?
He's very reserved...
Er ist sehr zurückhaltend...
If he hadn't
Wenn er es nicht getan hätte
needed my help,
brauchte meine Hilfe
he would've
er hätte
kept me in the dark forever.
Sie hielten mich für immer im Dunkeln.
Look at him.
Schau ihn dir an.
It speaks for itself.
Es spricht für sich selbst.
I tried calling him,
Ich habe versucht, ihn anzurufen.
but as soon as your name came up,
Doch sobald Ihr Name fiel,
he just said he was busy
Er sagte nur, er sei beschäftigt.
and shut me down.
und mich zum Schweigen gebracht.
It's obvious
Das ist offensichtlich
his pride is too wounded to face us.
Sein Stolz ist zu sehr verletzt, um uns gegenüberzutreten.
He actually values his "pride" so much?
Er legt tatsächlich so viel Wert auf seinen „Stolz“?
Nie.
NEIN.
If someone like Yusen doesn't make the cut,
Wenn jemand wie Yusen es nicht schafft,
who on earth are you looking for?
Wen zum Teufel suchst du?
You don't get perks
Du erhältst keine Vergünstigungen.
without paying your dues.
ohne Ihre Beiträge zu zahlen.
There's no such thing as a free lunch.
Nichts ist umsonst.
What are you on about?
Was redest du da?
Nie,
NEIN,
I'm totally lost here.
Ich bin hier völlig ratlos.
This whole deep vibe.
Diese ganze tiefe Atmosphäre.
You're becoming just like him.
Du wirst genau wie er.
Shengyi,
Shengyi,
have some fish.
Iss etwas Fisch.
Fish as a muzzle?
Fisch als Maulkorb?
Fine. I am starving anyway.
Na gut. Ich verhungere sowieso.
Two bowls did the trick. I'm stuffed.
Zwei Schüsseln haben gereicht. Ich bin pappsatt.
Well...
Also...
I've got the night shift tonight,
Ich habe heute Nachtschicht.
so I won't be able to give you a ride later.
Deshalb kann ich dich später nicht mitnehmen.
I just texted Yusen.
Ich habe Yusen gerade eine SMS geschrieben.
When he gets here,
Wenn er hier ankommt,
he'll give you a lift home.
Er wird dich nach Hause fahren.
Shengyi.
Shengyi.
A bit on the nose, isn't it?
Ein bisschen zu direkt, nicht wahr?
Really?
Wirklich?
Sorry.
Entschuldigung.
Surgery
Operation
is all about precision,
Bei allem dreht sich alles um Präzision.
but outside the hospital,
aber außerhalb des Krankenhauses
we tend to just call a spade a spade.
Wir neigen dazu, die Dinge beim Namen zu nennen.
You'll have to get used to it.
Daran musst du dich gewöhnen.
See?
Sehen?
In his prime,
In seiner Blütezeit
he could stun the entire cafeteria
Er könnte die gesamte Cafeteria verblüffen.
just by walking in with a lunchbox.
Schon allein dadurch, dass er mit einer Lunchbox hereinkommt.
He might be older today,
Er könnte heute älter sein.
but he hasn't lost his swagger one bit,
Aber er hat nichts von seinem Selbstbewusstsein eingebüßt.
don't you think?
Findest du nicht auch?
Nie, just think about it.
Nie, denk doch mal darüber nach.
If you actually land him,
Falls du ihn tatsächlich für dich gewinnen kannst,
every single girl
jedes einzelne Mädchen
from our med school days,
aus unserer Zeit an der medizinischen Fakultät,
would be dying of envy
würde vor Neid sterben
from miles away.
aus kilometerweiter Entfernung.
How epic would that be?
Wie genial wäre das denn?
Aren't you pumped?
Bist du nicht total aufgeregt?
Doesn't that just feel amazing?
Fühlt sich das nicht einfach fantastisch an?
Shengyi,
Shengyi,
knock it off.
Hör auf damit.
I haven't had a chance to eat.
Ich hatte noch keine Gelegenheit zu essen.
Would you be okay
Wäre das für Sie in Ordnung?
with me finishing these off?
und ich die fertigstellen?
Since Nie is picking up the tab,
Da Nie die Rechnung übernimmt,
as long as she's okay with it,
solange sie damit einverstanden ist,
then I'm cool with it.
Dann ist es für mich in Ordnung.
Duty calls. Off to save lives.
Die Pflicht ruft. Auf geht's, um Leben zu retten.
I'll leave
Ich werde gehen
the bill
die Rechnung
to you.
zu dir.
♪Raindrops♪
♪Regentropfen♪
♪Falling out of time when you are near♪
♪Die Zeit verliert man, wenn man in der Nähe ist♪
♪Singing in silence♪
♪Singen in Stille♪
♪And the world stops♪
♪Und die Welt steht still♪
♪Spinning out of line so uncontrollably♪
♪Völlig unkontrolliert aus der Bahn geraten♪
♪When you are near me♪
♪Wenn du in meiner Nähe bist♪
You should
Du solltest
order something else.
Bestellen Sie etwas anderes.
We've already picked through these.
Wir haben diese bereits durchgesehen.
I'm good.
Mir geht es gut.
♪I'll be there♪
♪Ich werde da sein♪
♪For the day when you would come to me♪
♪Für den Tag, an dem du zu mir kommen würdest♪
So, you're finally talking to me?
Also, du sprichst endlich mit mir?
I honestly thought
Ich dachte ehrlich gesagt
you'd be too scared and bolt.
Du hättest zu viel Angst und würdest weglaufen.
♪Stay right here♪
♪Bleib genau hier♪
Not at all.
Gar nicht.
Have some more.
Nimm noch etwas.
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪Denn du und ich waren füreinander bestimmt♪
♪Until that day, I'll play the game♪
Bis dahin werde ich das Spiel spielen.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Ich werde davonträumen, es wird alles beim Alten bleiben, bis♪
Check, please.
Bitte überprüfen.
♪You're near me♪
♪Du bist in meiner Nähe♪
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
This is on me.
Das geht auf meine Kappe.
I promised Shengyi.
Ich habe Shengyi mein Versprechen gegeben.
Take mine.
Nimm meins.
Let me get this.
Ich nehme das mal entgegen.
Here.
Hier.
Take mine.
Nimm meins.
I was just messing with you before.
Ich habe dich vorhin nur veräppelt.
But since I've already
Aber da ich bereits
laid my cards on the table,
Ich habe meine Karten auf den Tisch gelegt.
there's no way I'm letting you pick up the tab.
Auf keinen Fall lasse ich dich die Rechnung bezahlen.
Cars aren't allowed back here.
Autos sind hier hinten nicht erlaubt.
We'll have to walk a bit.
Wir müssen ein Stück laufen.
I had no idea
Ich hatte keine Ahnung
he was coming to see you today.
Er wollte dich heute besuchen kommen.
Don't take anything he said
Nimm nichts von dem an, was er gesagt hat.
to heart.
zu Herzen.
He said
Er sagte
Miss Lu
Fräulein Lu
never invited me to the wedding.
Ich wurde nie zur Hochzeit eingeladen.
So he went over my head
Also ging er über meinen Kopf hinweg.
to tattle to you.
um dich zu verpetzen.
Is that true?
Stimmt das?
Yeah.
Ja.
Since I hadn't made my move yet,
Da ich meinen Schritt noch nicht unternommen hatte,
I had to rack my brains
Ich musste mir den Kopf zerbrechen.
just to create an opportunity.
einfach um eine Gelegenheit zu schaffen.
I thought you'd be
Ich dachte, du wärst
at least a little shy about it.
zumindest ein wenig schüchtern deswegen.
After being that direct, though,
Nachdem er aber so direkt gewesen war,
it feels a bit too late
Es fühlt sich ein bisschen zu spät an.
to act embarrassed now.
jetzt so tun, als sei es ihm peinlich.
I used to be
Ich war früher
every bit as direct
genauso direkt
as he is.
so wie er ist.
If I had met Lin Yusen first,
Wenn ich Lin Yusen zuerst getroffen hätte,
how would things have turned out?
Wie wäre es ausgegangen?
Would I have fallen for him at first sight?
Hätte ich mich auf den ersten Blick in ihn verliebt?
With both of us being so straight to the point,
Da wir beide so direkt zur Sache kommen,
would we have just clicked right away?
Hätten wir uns auf Anhieb verstanden?
That probably would have been nice, too.
Das wäre wahrscheinlich auch schön gewesen.
I wish I'd met you first.
Ich wünschte, ich hätte dich zuerst kennengelernt.
Oh, shoot.
Oh, Mist.
Did I just
Habe ich gerade
say that out loud?
Sag das laut?
That might have been a bit much.
Das wäre vielleicht etwas übertrieben gewesen.
I hope he isn't mad.
Hoffentlich ist er nicht sauer.
Why do I always lose my cool
Warum verliere ich immer die Fassung?
when I'm around him?
Wenn ich in seiner Nähe bin?
So,
Also,
what kind of favor did Shengyi ask you for?
Welche Art von Gefallen hat Shengyi von Ihnen verlangt?
He's working on a paper
Er arbeitet an einer Abhandlung.
that overlaps
das sich überschneidet
with my previous research.
mit meinen bisherigen Forschungen.
He just wanted me
Er wollte mich einfach nur
to run an eye over it.
um es kurz zu begutachten.
He knew your situation
Er kannte deine Situation
yet he still made you do all this.
Und trotzdem hat er dich all das tun lassen.
I shouldn't have treated him to dinner.
Ich hätte ihn nicht zum Abendessen einladen sollen.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
I'm over it now.
Ich habe es jetzt überwunden.
A year of being dramatic about my hands
Ein Jahr, in dem ich wegen meiner Hände ein Drama veranstaltet habe
is more than enough.
ist mehr als ausreichend.
Why keep it up forever?
Warum sollte man das ewig so weitermachen?
I've been doing
Ich habe Folgendes getan:
a lot of reflecting over the past few days.
Ich habe in den letzten Tagen viel nachgedacht .
I acted on impulse
Ich handelte impulsiv.
and caught you off guard.
und hat dich überrascht.
No.
NEIN.
Really?
Wirklich?
It's only been a few days,
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
but you've already got dark circles.
Aber du hast doch schon dunkle Augenringe.
Xiguang.
Xiguang.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I shouldn't have
Ich hätte es nicht tun sollen.
sprung that on you
Das hat dich überrascht
when you were unprepared.
als du unvorbereitet warst.
If it caused you any distress,
Falls es Ihnen Kummer bereitet hat,
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
That sounds
Das klingt
so familiar.
so vertraut.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I honestly didn't realize
Ehrlich gesagt, habe ich es nicht bemerkt.
you and Rong had something going on.
Zwischen dir und Rong lief doch etwas.
Otherwise,
Ansonsten,
I wouldn't have confessed to you.
Ich hätte es dir nicht gestanden.
I hope
Ich hoffe
I didn't cause you any trouble.
Ich habe dir keine Umstände bereitet.
Don't say that.
Sag das nicht.
Don't say things like that.
Sag solche Sachen nicht.
Okay, I'll stop.
Okay, ich höre auf.
But,
Aber,
what did I even say?
Was habe ich überhaupt gesagt?
You're practically in tears now.
Du bist ja fast schon den Tränen nahe.
Such a crybaby.
So ein Heulsuse.
Don't apologize.
Entschuldige dich nicht.
Don't apologize for this.
Dafür brauchst du dich nicht zu entschuldigen.
Fine, I won't.
Gut, ich werde es nicht tun.
It's been painful
Es war schmerzhaft
to watch you struggle just to stay away from me.
Ich sehe dir dabei zu, wie du dich abmühst, nur um mir fernzubleiben.
I won't bring it up again.
Ich werde das Thema nicht wieder aufgreifen.
I promise.
Ich verspreche es.
Please, stop avoiding me, okay?
Bitte hör auf, mich zu meiden, okay?
It's exhausting for you,
Das ist anstrengend für dich.
and it's hard for me
und es fällt mir schwer
to play along and let you hide.
um mitzuspielen und dich verstecken zu lassen.
You?
Du?
Playing along?
Machst du mit?
I thought
Ich dachte
I was just being smart,
Ich wollte einfach nur klug sein.
with maxed-out evasion stats.
mit maximalen Ausweichwerten.
How else?
Wie denn sonst?
I've been doing everything I can
Ich habe alles getan, was ich konnte.
to get out on site visits.
um an Vor-Ort-Besuchen teilzunehmen.
I'm fresh out of excuses
Mir sind die Ausreden ausgegangen.
to leave the office
das Büro verlassen
tomorrow.
morgen.
So,
Also,
stop avoiding me,
Hör auf, mich zu meiden.
okay?
Okay?
I won't.
Das werde ich nicht.
Really?
Wirklich?
Then keep me company while I work late tonight.
Dann leiste mir Gesellschaft, während ich heute Abend lange arbeite.
[Pingyi Tianhe Construction]
[Pingyi Tianhe Bau]
Are you
Bist du
serious?
ernst?
Yeah.
Ja.
Why the midnight trip
Warum die Mitternachtsreise
to the Phase II plant site?
zum Standort der Phase-II-Anlage?
I want to get
Ich möchte bekommen
a shareholder's opinion on something.
Die Meinung eines Aktionärs zu einer Sache.
Don't go pinning labels on me.
Verstrickt mich nicht in Schubladen.
I'm not.
Ich bin es nicht.
Don't even think about making someone as young and carefree as me
Denk nicht mal daran, jemanden so Junges und Unbeschwertes wie mich zu zeugen.
shoulder responsibilities I never signed up for.
Ich habe Verantwortung übernommen, für die ich mich nie gemeldet habe.
Look at you, being all cautious now.
Sieh dich doch an, jetzt bist du aber ganz vorsichtig.
I learned from the best, Mr. Lin.
Ich habe vom Besten gelernt, von Herrn Lin.
What is it exactly?
Was genau ist es?
Spit it out.
Raus damit!
Check this out.
Schau dir das an.
This is the general layout
Dies ist der allgemeine Aufbau.
for the Phase II plant,
für die Anlage der Phase II,
and here's where we are right now.
Und genau da stehen wir jetzt.
This is
Das ist
the designated PV-integrated parking
der ausgewiesene, mit Photovoltaik ausgestattete Parkplatz
for the Phase II plant.
für die Anlage der Phase II.
We're putting in a cafeteria over here
Wir bauen hier drüben eine Cafeteria ein.
for the plant staff.
für die Mitarbeiter des Werks.
But that patch of land over there
Aber dieses Stück Land dort drüben
is still up in the air.
ist noch völlig ungewiss.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Right here.
Genau hier.
From where we stand,
Aus unserer Sicht,
straight to the far end.
direkt bis zum anderen Ende.
Any suggestions?
Irgendwelche Vorschläge?
That's a sudden question.
Das ist eine spontane Frage.
I'm drawing a blank right now.
Mir fällt im Moment nichts ein.
But honestly, I've always felt
Aber ehrlich gesagt, habe ich das immer so empfunden.
the site is a bit sterile.
Die Seite wirkt etwas steril.
Sterile?
Steril?
Yeah.
Ja.
We've got lawns and lots of green space
Wir haben Rasenflächen und viel Grünfläche.
over by the offices and dorms,
drüben bei den Büros und Schlafsälen,
but the plant itself
aber die Pflanze selbst
is looking a bit bare.
Sieht etwas karg aus.
Maybe we could
Vielleicht könnten wir
green up this section a bit?
Könnte man diesen Abschnitt etwas grüner gestalten?
Why don't we do
Warum tun wir das nicht?
a PV-powered eco-garden?
Ein mit Photovoltaik betriebener Öko-Garten?
It'll be totally solar-powered,
Es wird vollständig mit Solarenergie betrieben werden.
with a nice lawn and some greenery,
mit einem schönen Rasen und etwas Grün,
and we can toss in some outdoor furniture.
Und wir können noch ein paar Gartenmöbel dazugeben .
For the roof, we can use
Für das Dach können wir verwenden
those adjustable PV panels which can tilt.
diese verstellbaren PV-Module , die geneigt werden können.
They'd provide some shade on sunny days,
Sie würden an sonnigen Tagen etwas Schatten spenden.
and on cloudy days, they can tilt open to let the light in.
Und an bewölkten Tagen lassen sie sich aufklappen, um Licht hereinzulassen.
And if it rains, they'll seal shut.
Und wenn es regnet, schließen sie sich vollständig.
We could even add a little kiosk
Wir könnten sogar einen kleinen Kiosk hinzufügen.
for beverages and snacks.
für Getränke und Snacks.
It'd be a huge hit.
Das wäre ein Riesenerfolg.
Look, the admin building
Schau mal, das Verwaltungsgebäude
has a spot like this,
hat einen solchen Ort,
but the plant doesn't.
Die Pflanze aber nicht.
We should really set something up over here, too,
Wir sollten hier auch unbedingt etwas aufbauen .
so the workers have somewhere
damit die Arbeiter irgendwo
to get some fresh air
um etwas frische Luft zu schnappen
during their breaks.
während ihrer Pausen.
Splendid.
Prächtig.
I agree.
Ich stimme zu.
Let's go with that then.
Dann machen wir das so.
I, your shareholder, have made the call.
Ich, Ihr Aktionär, habe diese Entscheidung getroffen.
Mr. Lin, could you please
Herr Lin, könnten Sie bitte
make this happen ASAP?
Soll das so schnell wie möglich geschehen?
So,
Also,
should I have the staff
Sollte ich das Personal haben?
get on it right now,
Legen Sie sofort los!
or wait until tomorrow?
Oder bis morgen warten?
It's late, obviously...
Es ist spät, ganz klar...
Hold on.
Festhalten.
What do you mean by now?
Was meinen Sie mit „jetzt“?
It means following your lead
Es bedeutet, deiner Führung zu folgen.
and making it happen immediately.
und es sofort umzusetzen.
Nie,
NEIN,
I'll let you handle the back-and-forth
Ich überlasse dir den Schriftwechsel.
with the different departments to get things moving.
mit den verschiedenen Abteilungen, um die Dinge in Gang zu bringen.
So you're just stepping back and doing nothing?
Du ziehst dich also einfach zurück und tust nichts?
Of course not.
Natürlich nicht.
I'm the one signing the papers.
Ich bin es, der die Papiere unterschreibt.
That's it.
Das war’s.
We're off the clock.
Wir haben Feierabend.
Let me give you a ride home.
Ich fahre dich nach Hause.
One minute he's my subordinate,
Im einen Moment ist er noch mein Untergebener.
the next he's my boss.
Im nächsten Moment ist er mein Chef.
It's like he's hitting on me,
Es ist, als ob er mich anmacht.
yet he keeps piling all this work on my plate.
Und trotzdem bürdet er mir immer mehr Arbeit auf.
Make this a priority.
Dies sollte Priorität haben.
Mr. Ding.
Herr Ding.
You're Nie, right?
Du bist Nie, richtig?
Mr. Lin filled me in
Herr Lin hat mich informiert
this morning
heute Morgen
about the empty lot in B2.
über das leere Grundstück in B2.
We're putting in a solar-powered garden, yeah?
Wir legen einen solarbetriebenen Garten an, ja?
Yes.
Ja.
He asked me
Er hat mich gefragt
to start pushing things forward for now.
Um die Dinge jetzt erst einmal voranzutreiben.
Got it.
Habe es.
Wan,
Van,
let's set up a meeting
Lass uns ein Treffen vereinbaren.
with Nie from Admin.
mit Nie von Admin.
Oh, and check
Oh, und überprüfen Sie
with Mr. Hua from Tech
mit Herrn Hua von Tech
to see if he's free
um zu sehen, ob er frei ist
to join us.
um sich uns anzuschließen.
Sure thing.
Aber sicher.
[Master Plan: Shuangyuan PV Plant Phase II Expansion]
[Masterplan: Erweiterung des PV-Kraftwerks Shuangyuan Phase II]
Everything on B2
Alles auf B2
is right here.
ist genau hier.
We're looking at about 1.2 mu of land.
Wir sprechen hier von etwa 1,2 Mu Land.
What's our main goal?
Was ist unser Hauptziel?
I just got this task
Ich habe diese Aufgabe gerade erst erhalten.
last night myself,
gestern Abend selbst,
so my ideas are still pretty raw.
Meine Ideen sind also noch ziemlich unausgereift.
I'm looking to brainstorm a bit with all of you.
Ich würde gerne mit euch allen ein bisschen brainstormen .
The basic idea is
Die Grundidee ist
to create a small garden
einen kleinen Garten anlegen
where the staff
wo die Mitarbeiter
can hang out during their lunch breaks.
können sich während ihrer Mittagspausen treffen .
It'll have a PV roof
Es wird ein Photovoltaikdach haben.
that provides shade, keeps the rain out, and generates its own power.
das Schatten spendet, vor Regen schützt und seinen eigenen Strom erzeugt.
The site is seriously lacking in green space right now,
Dem Gelände mangelt es derzeit deutlich an Grünflächen.
so we're looking to liven it up.
Wir wollen also etwas Schwung reinbringen.
So, does it need a main structure?
Benötigt es also eine Hauptstruktur?
Yeah, we'll need one.
Ja, wir werden einen brauchen.
It doesn't have to be huge, though.
Es muss aber nicht riesig sein.
Maybe a footprint
Vielleicht ein Fußabdruck
of about 200 square meters?
von etwa 200 Quadratmetern?
We can make it two stories.
Wir können es in zwei Stockwerke aufteilen.
That shouldn't be a problem.
Das sollte kein Problem sein.
Wan, get this down.
Wan, schreib das auf.
Get in touch with the design firm
Nehmen Sie Kontakt mit dem Designbüro auf.
and ask for a few mock-ups,
und bitten Sie um ein paar Entwürfe.
budget included.
Budget inklusive.
Copy that.
Verstanden.
Mr. Ding.
Herr Ding.
Mr. Hua.
Herr Produkt.
Take a seat.
Platz nehmen.
We've discussed over the phone.
Wir haben das telefonisch besprochen.
I'm sure Mr. Lin
Ich bin mir sicher, Herr Lin
has briefed you on this?
wurde Sie darüber informiert?
Yeah.
Ja.
I just have one question:
Ich habe nur eine Frage:
are we going with BIPV
Entscheiden wir uns für BIPV?
or BAPV?
oder BAPV?
[Pros and Cons of BIPV vs. BAPV]
[Vor- und Nachteile von BIPV vs. BAPV]
So,
Also,
it's BAPV.
Es handelt sich um BAPV.
Just a standalone
Einfach ein eigenständiges Gerät
rooftop PV system,
Photovoltaikanlage auf dem Dach,
right?
Rechts?
Then why am I even here?
Warum bin ich dann überhaupt hier?
This is way too simple.
Das ist viel zu einfach.
Ke,
Wann,
link up with them.
Nimm Kontakt mit ihnen auf.
Got it.
Habe es.
Looks like that new task from Mr. Lin
Sieht so aus, als ob das eine neue Aufgabe von Herrn Lin wäre.
is quite the headache.
ist eine ziemliche Plage.
You've either been
Du warst entweder
running around like crazy from office to office,
wie verrückt von Büro zu Büro rennen ,
or you're glued to your chair,
oder Sie kleben an Ihrem Stuhl.
buried in paperwork.
Unter Papierkram begraben.
What's this?
Was ist das?
You don't really get it either, do you?
Du verstehst es auch nicht so richtig, oder?
Nope, not a clue.
Nein, keine Ahnung.
Great.
Großartig.
At least I'm not the only clueless one here.
Wenigstens bin ich nicht der Einzige hier, der keine Ahnung hat.
Xiguang, look,
Xiguang, schau!
you can trash yourself all you want,
Du kannst dich so sehr selbst beschimpfen, wie du willst.
but leave me out of it.
Aber lasst mich da raus.
Seriously, what is this thing?
Im Ernst, was ist das für ein Ding?
I'm technically a part of this company,
Ich bin formal Teil dieses Unternehmens.
and yet I've never even heard of it.
Und trotzdem habe ich noch nie davon gehört.
I'm still just scratching the surface,
Ich kratze erst an der Oberfläche.
but basically:
Aber im Grunde genommen:
BAPV
BAPV
is retrofitting buildings
ist die Sanierung von Gebäuden
with PV systems.
mit Photovoltaikanlagen.
It's more of a standalone setup,
Es handelt sich eher um ein eigenständiges System.
like what we have on our roof.
So ähnlich wie das, was wir auf unserem Dach haben.
Then there's BIPV,
Dann gibt es noch BIPV.
which is Building-Integrated Photovoltaics.
Das ist gebäudeintegrierte Photovoltaik.
It's designed right into the building
Es ist direkt in die Gebäudeplanung integriert.
from the start.
von Anfang an.
You use the PV panels as actual building materials,
Sie verwenden die PV-Module als tatsächliche Baumaterialien.
integrating them into the roof, curtain walls,
Integration in das Dach, Vorhangfassaden,
or awnings.
oder Markisen.
It blends seamlessly with the structure,
Es fügt sich nahtlos in die Struktur ein.
making it more energy-efficient and aesthetically pleasing.
Dadurch wird es energieeffizienter und ästhetisch ansprechender.
Of course, it's much more complex to build.
Natürlich ist der Bau wesentlich komplexer.
I see.
Ich verstehe.
Who would have known
Wer hätte das ahnen können?
getting a small project off the ground
Ein kleines Projekt zum Laufen bringen
could be this complicated?
Könnte es wirklich so kompliziert sein?
Procurement, Tech, Engineering,
Beschaffung, Technologie, Ingenieurwesen
Finance.
Finanzen.
I have to deal with every single department.
Ich muss mich mit jeder einzelnen Abteilung auseinandersetzen.
I'm mostly just winging it
Ich improvisiere meistens einfach.
and learning as I go.
und ich lerne dabei.
Gee, I really walked straight into a trap
Oh je, da bin ich ja direkt in eine Falle getappt!
I set for myself.
Ich habe es mir selbst gesetzt.
Yin Jie,
Yin Jie,
how is it that
wie kommt es dazu, dass
I'm playing both sides of the deal?
Ich spiele also auf beiden Seiten des Deals?
Well,
Also,
even though I'm totally lost,
auch wenn ich völlig verloren bin,
that sounds
Das klingt
incredibly deep.
unglaublich tiefgründig.
Yes.
Ja.
We all wear many hats.
Wir alle haben viele Rollen.
Going from boss to subordinate
Vom Chef zum Untergebenen
is a seamless flip.
ist ein nahtloser Umschwung.
Listen up, everyone.
Hört mal alle mal zu.
I've got some great news about the cafeteria
Ich habe tolle Neuigkeiten bezüglich der Cafeteria.
to share with you all.
um es mit euch allen zu teilen.
Come here.
Komm her.
What is it?
Was ist das?
The cafeteria.
Die Cafeteria.
The plan to switch contractors
Der Plan zum Wechsel des Auftragnehmers
is moving at lightning speed.
bewegt sich blitzschnell.
Word
Wort
from Logistics is
aus der Logistik ist
that after several rounds of vetting,
dass nach mehreren Überprüfungsrunden,
we're down
Wir sind am Boden
to the final three contenders.
zu den drei Finalisten.
Since their quotes are all pretty much in the same ballpark,
Da ihre Angebote alle ziemlich ähnlich sind,
Mr. Lin weighed in with a suggestion.
Herr Lin brachte auch einen Vorschlag ein.
He said for a cafeteria, we can't just look at the bottom line.
Er sagte, für eine Cafeteria dürfe man nicht nur auf den Gewinn schauen.
It's the taste that counts.
Der Geschmack ist entscheidend.
So the final call is to have two people
Die endgültige Entscheidung lautet also, dass es zwei Personen sein sollten.
from each department
aus jeder Abteilung
do a taste test and vote for the winner.
Führe eine Geschmacksprobe durch und stimme für den Gewinner ab.
The food tasting
Die Speisenverkostung
is happening tomorrow.
findet morgen statt.
Awesome.
Eindrucksvoll.
Who's the lucky one from our team?
Wer ist der Glückliche aus unserem Team?
Given that we're vetting this
Angesichts dessen, dass wir dies prüfen
for the entire staff,
für das gesamte Personal
naturally, everyone's lining up for a spot.
Natürlich stehen alle Schlange, um einen Platz zu ergattern.
Fair point.
Ein berechtigter Einwand.
But we've only got so many seats.
Aber wir haben nur eine begrenzte Anzahl an Plätzen.
So, to be completely fair about it,
Um also ganz ehrlich zu sein,
I've decided
Ich habe mich entschieden
we're going to draw straws.
Wir werden Strohhalme losen lassen.
Right.
Rechts.
That's as fair as it gets.
Das ist so fair, wie es nur geht.
No one can argue with that.
Dem kann niemand widersprechen.
- Yeah. - Right.
- Ja. - Genau.
Notice the slips
Beachten Sie die Zettel.
in the bag?
im Sack?
Two are marked.
Zwei sind markiert.
If you pick one, you're representing
Wenn Sie sich für eines entscheiden, repräsentieren Sie
our department.
unserer Abteilung.
Wait, what does the slip say?
Moment mal, was steht denn auf dem Zettel?
You'll see if you're lucky enough to grab one.
Du wirst sehen, ob du das Glück hast, eines zu ergattern.
Who wants to start?
Wer möchte anfangen?
Please let it be me.
Bitte lass mich es sein.
Mr. Lin.
Herr Lin.
What's going on here?
Was ist hier los?
Yeah, for the food tasting.
Ja, zur Essensverkostung.
We're leaving it to chance with a lucky draw.
Wir überlassen es dem Zufall und lassen es per Losverfahren entscheiden.
Would you like to join us?
Möchten Sie sich uns anschließen?
No way,
Auf keinen Fall,
that's going to mess with the odds.
Das wird die Gewinnchancen durcheinanderbringen.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
So, what you're saying
Also, was Sie sagen wollen
is you'd love to have me join?
Würdest du dich freuen, wenn ich mitmache?
Of course.
Natürlich.
Swapping out the cafeteria was your call.
Die Entscheidung , die Cafeteria auszutauschen, lag bei Ihnen.
You deserve all the credit, so it's only right that you're here.
Du verdienst alle Anerkennung, deshalb ist es nur richtig, dass du hier bist.
Nie's right.
Nie hat Recht.
Let's add one more slip of paper.
Fügen wir noch einen Zettel hinzu.
So, who's going first?
Wer fängt an?
Me.
Mich.
I want to be the master of my own destiny.
Ich möchte mein eigenes Schicksal bestimmen .
Sure thing, you're up.
Na klar, du bist dran.
Mr. Wang,
Herr Wang,
you must have given it a pretty weak shake.
Du hast es wohl nur ziemlich schwach geschüttelt.
Now my fate is literally a blank slate.
Mein Schicksal ist nun buchstäblich ein unbeschriebenes Blatt.
Mr. Lin.
Herr Lin.
I'll go last.
Ich gehe als Letzter.
Sure.
Sicher.
I'll go, then.
Dann gehe ich.
Alright.
In Ordnung.
Come on everyone.
Los geht's, Leute!
Come on.
Aufleuchten.
I'll pick one.
Ich suche mir einen aus.
Let me get in on this too.
Ich möchte auch mitmachen.
Nothing for me.
Nichts für mich.
My turn.
Ich bin dran.
Is it this one?
Ist es dieser hier?
Foodie.
Feinschmecker.
[Foodie] Totally fits you.
[Foodie] Passt perfekt zu dir.
- Yeah. - Exactly.
- Ja. - Genau.
That's the one.
Das ist es.
Alright,
In Ordnung,
there's only one tasting slot left.
Es ist nur noch ein Verkostungsplatz frei.
It's between Mr. Lin
Es ist eine Angelegenheit zwischen Herrn Lin.
and Nie.
und Nr.
The final face-off.
Das finale Duell.
Who
WHO
is going to be the lucky foodie
wird der glückliche Feinschmecker sein
of Administration?
der Verwaltung?
Let's do it together.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Okay.
Okay.
Foodie.
Feinschmecker.
Shoot.
Schießen.
Seems Nie is the chosen one after all.
Scheinbar ist Nie doch der Auserwählte.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Der Regen von gestern hat endlich aufgehört♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Und heute fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Doch nun sehne ich mich danach , dir dicht zu folgen♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Wie lange muss ich das noch verpassen?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Wenn nur du mein Herz höherschlagen lässt♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Ich schaue dir in diesem Moment in die Augen♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Kein Zurück und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪And like me♪
♪Und wie ich♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern der Straßen♪
♪I'm here by your side♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Öffne das Fenster zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪